你別小看人類了梅路艾姆
梅路艾姆這就是你的名字
這個傢伙是怎麼回事
蟻王梅路艾姆
看來你還完全不瞭解呢
人類那無限進化的惡意
你…
沒錯你…
打從戰鬥的一開始
就將我一軍了
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(張開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿過黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住(you can try))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何)
這種炸彈
除了成本低廉體積小
還擁有極為驚人的殺傷力
只要製造的技術夠純熟
就能在短時間內進行大量生產
因爆炸後的煙霧外型獨特
被稱為迷你玫瑰
也就是窮人的薔薇
深受獨裁小國的喜愛
薔薇
總共在超過250個國家和地區
開出十倍數量以上的花朵
奪走了512萬人的性命
雖然各國
趁恐怖分子
在敵對國家的首都中心
使用這種炸彈
造成11多萬人傷亡的機會
共同制定了禁止再次
生產薔薇的國際條約
但是
對廢棄 或者禁用現有薔薇的規定
有八成以上的國家都面有難色
已經生產出的幾十萬發種子
目前依然在世界各地
靜靜等待開花的時機
人類和嵌合蟻有何不同
有誰能完全肯定
把薔薇 當成殺手的鐧尼迪諾心裡
究竟有沒有產生這樣的疑問
但是現在也無從確認了
他們兩個瞬間就明白了
遠處的黑煙
以及疑似爆炸造成的空氣震動 所代表的意思
同一時間
梟亞普夫的分身
與拿酷戮的目光對上了
與尤匹交手的經過
讓他以為
能用同樣的方式
跟普夫互相理解
但是拿酷戮這一絲絲的期待
卻徹底的落空了
只要蟻王一聲令下
那些傢伙就會變成惡魔啊
普夫的本尊一定是察覺到
蟻王身上所發生的變化
結果分身的表情就顯露出了
嵌合蟻的本性
會長已經打倒蟻王了嗎
不 不管結果如何…
拿酷戮
在普夫的臉上 看到自己絕對無法跨越的障礙
全倒塌了
大家都平安無事吧
破壞得真徹底
短短30分鐘就變成一片廢墟了
真是好險
伊加路哥
基路亞
龐姆
這樣啊不過太好了
你又平安回到我們這裡了
那…就按照原訂計劃
由我開車送你回培京吧
不她說她想留下來
她在戰力上可是無可挑剔的
要是單純就攻擊力來說
大概在我之上
我猜啦
其實…我是想立刻去找小岡的
不過…我要等他
我必須尊重他的意志
意志
那傢伙 下定決心要自己跟彼多戰鬥
一個小時我在這裡等你
一旦決定了他就會堅持到最後
但是相對的
如果情況都照他的決定去走
他就會發揮出最佳的實力
也就是說
我們能做的事就是不去打擾他
可是…小岡要是…
我懂你的意思
如果小岡陷入絕對不利的狀態
我一定會毫不猶豫的出手幫他
原來如此
留下來是指這個意思啊
就目前的情況來看
假設小岡使出所有的能力
還是打不過尼飛彼多的
不只是這樣
就算我們三個聯手
也完全敵不過尼飛彼多一個人
留下來就表示
要跟小岡同生共死
我們也正在找拿酷戮他們
你要來嗎
那當然
好出發吧
把蟻王跟護衛隊分開
然後讓會長去討伐蟻王
就像諾布先生說的
我們已經充分完成這項任務了
接下來就看各位想怎麼做了
是要結束還是要繼續下去
我呢
想跟他們交手到最後
我已經在這裡 出生入死過好幾次了
就算無法互相理解
我也要奮戰到自己滿意為止
治療完了吧
他怎麼知道的
明明就還沒有到 我們約好的時間
他為甚麼會知道手術結束了
我明明遮住手術部位 不讓他看見的
如果是結束手術的那一瞬間
所產生的鬆懈
被他發現的話…
我一定要殺了他
不管怎麼樣一定要殺了他
為了保護陛下
難道那時的殺氣也是…
站起來
立刻跟我一起去培京
我們兩個用跑的會比較快
我到底怎麼了
可以的話…我想帶她…
要是你敢再繼續囉唆
我就立刻殺了她
不好意思
我是不是妨礙到你們了
那個
我不太清楚發生了甚麼事
我知道了走吧
在這種距離下
彼多用右手 就能摘下小岡的腦袋
但她卻無法動手
在見識了小岡 驚人的洞察力之後
彼多的本能告訴自己
不能輕舉妄動
時機會到來的
去培京的路上隨時都能下手
為此我必須
把小麥送回陛下的身邊
小岡
用天上不知唯我獨損
給她一拳吧
這樣萬一她中途逃跑了
我們也找得到她
就算她反擊了
我的波特克林也能當擋箭牌
謝謝你拿酷戮
不過沒關係
我相信尼飛彼多
所以拿酷戮
在我跟彼多見到卡爾多之前
她就拜託你了
是在說我嗎
這小子…要把小麥…
當成人質是嗎
如果彼多讓卡爾多恢復原狀的話
我就會馬上放了那個女孩
你也一樣會相信我的對不對
彼多
這樣好嗎基路亞
不跟小岡一起去
我們…
不對
基路亞做好了生死與共的覺悟
可是小岡完全不領情啊
接下來由我跟彼多同行就好
沒關係
小岡本來就打算那樣的
更重要的是
聽到他的計劃我就放心了
你是說人質作戰嗎
是啊
危險的是…
我跟他一起去
反而被彼多抓住的情況
也就是我們比較怕彼多 想到交換人質這一招
這兩個小子
是歷經怎樣的大風大浪
才會想到這種計劃的
別擔心
我已經用我的眼睛看過小岡
不管他人在哪裡
我都能隨時掌握他的位置
而且彼多
絕對不會丟下這個女孩
也就是說小岡現在很安全
我完全搞不懂
現在到底是甚麼情況
總帥大人到底在哪裡
然後這些人又是誰
岩石因高溫而熔解 變成了一片赤黑
就好像
活火山口一樣的爆炸中心點
不斷產生凶惡的黑煙
讓活人無法踏進半步
普夫
裡面由我去找
周圍就拜託你了
陛下或許被爆炸的氣流震飛了
之前我都錯了
我要跟陛下一起殺了那些人
不留任何活口
陛下
尤匹的咆哮帶有不祥的含意
在真正確認蟻王的模樣之前
普夫的臉上早已布滿了淚水
陛下…
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 至高無上的喜悅與無償的愛
我呢 是主張不求回報的人
無償的愛
至高無上的喜悅